Prezados,

Estou enfrentando dificuldades para acessar o sistema corporativo desde ontem à tarde. 

Quando tento fazer login, recebo a mensagem de erro "Credenciais inválidas", mesmo tendo certeza de que estou usando a senha correta.

Este problema está impactando minha produtividade, pois preciso acessar os relatórios financeiros para a reunião de amanhã.

Poderiam me ajudar a resolver esta questão com urgência?

Informações do sistema:
- Usuário: joao.silva@empresa.com
- Tentativas de login: 15:30, 16:45, 09:15 (hoje)
- Navegador: Chrome versão 119
- Sistema: Windows 10

Aguardo retorno o mais breve possível.

Atenciosamente,
João Silva
Departamento Financeiro
Tel: (11) 9999-8888